転送完了
傳輸完畢
これ　何ですか
這是甚麼
母です
是我母親
お母さん？
你母親？
からのビデオレター
傳來的影像
親愛なるミラ
親愛的米拉
私にはあなたに言っていなかった秘密があります
我有個秘密沒跟你說
私はあなたよりも少し若いころ
在我比你現在年幼時
政略結婚がどうしても受け入れられず
因為實在無法接受政治聯姻
ミボー星から逃げ出しました
曾從米博星逃走過
アダラ　なぜなんだ
阿達拉 你這是為何
私と結婚すれば　ミボー星は安泰
只要和我結婚 米博星就能從此安泰
一生　好きなことをして　何不自由なく暮らしていけるんだぞ
你能一生做自己喜歡的事 無拘無束地生活
イヤなものはイヤなの
不願意就是不願意
アダラ
阿達拉
しつこい
煩死了
トキメキ・キラリ・ユラリ
歡欣雀躍·閃閃發光·隨風搖曳
キラメキ・サラリ・ヒラリ
璀璨奪目·乾爽順滑·徐徐飄落
ザワメキ・グラリ・ハラリ
嘰嘰喳喳·搖搖晃晃·輕緩柔和
ヨロメキ・ルラリ
踉踉蹌蹌·悠然自得
訊きたいの　知りたいの　言っちゃダメ
想要問你  想要知道  又不能說出口
なんて支離滅裂　自分に笑う
多麼不合邏輯  逗笑了自己
鍵を探してました
尋找那把鑰匙
未来へ行く　扉を開けるために
只為打開門  向未來進發
でも見つけたのは　恋してるワタシだったの
但見到的卻是  墜入愛河的自己
大好きデス　でも心透けると　怖くって
最喜歡你了  但又害怕被看穿
茜雲　見上げるあなたの影の中　忍び込む
躲進你的影子中  看你望著夕陽出神
瞳が合えば二人のコトバはホホエミね
相望對視  微笑即為我們的話語
そう　トキメキ・キラリ・ユラリ　とか
沒錯  歡欣雀躍·閃閃發光·隨風搖曳
聴こえてくる
日常之聲縈繞於此
物語はそして続く
故事也將繼續書寫
ナゾメキの朝に
在這謎團重重的清晨
ホホエミの音がする　見つめあうたびに
每次凝視彼此  都會露出笑容
私は　下高井戸太助さんと出会いました
我和下高井戶太助先生相遇了
太助さんは　ケガをした私を看病してくれて
太助先生不僅照顧了受傷的我
私に食事を作ってくれました
還幫我做了飯
お粥　すいとん　蒸したお芋
不論是粥 麵疙瘩湯 蒸芋頭
どれもとてもおいしかったです
每一樣都十分美味
そして私たちは　恋に落ちました
就這樣 我們相戀了
このまま地球で暮らしていけたら　と思ったこともありましたが
有時我會想 能這樣一直在地球上生活該多好
既にミボー星の女王になることに決まっていましたから　そうはいきません
但對於終將即位皇位的我 這不過是奢望
私の居場所を突き止めたミボー星の軍隊が　私を迎えにやって来ました
找到我藏身所的米博星軍隊 很快就來接我了
私は太助さんと逃げることにしました
我決定和太助先生一起逃跑
たとえ何があろうとも一緒にいたい
無論如何我都想和他在一起
私は太助さんと添い遂げるつもりであったのであります
我想和太助先生白頭偕老
が　しかし
但是
運命とは過酷なもの　私たちは追い詰められました
命運是殘酷的 我們被逼上了絕路
私がミボー星に帰らないというのであれば
要是我不回米博星的話
地球もろとも　木っ端みじんにしてやるというのです
他們就把地球炸個粉碎
我がミボー星の軍ながら　なんと恐ろしい
我們米博星的軍隊真是恐怖
「アダラさん　僕は何があっても　ここであなたを待っていますから」
「阿達拉小姐 無論發生甚麼 我都會在這等你」
私はミボー星に帰るしかありませんでした
最終我只能回到米博星
なんて悲しい恋物語
多麼悲傷的戀愛故事啊
若い２人は運命によって　引き裂かれてしまったのであります
兩名年輕人被命運強行分離
ミボー星の軍って　そんなだっけ
米博星的軍隊有那麼厲害嗎
かなり盛ってるな
誇大其詞了吧
迎えに来たミボー人たちにはナイショで　私は鍵を地球に置いていくことにしました
瞞著來接我的米博人 我把鑰匙留在了地球
なんで
為甚麼
なんでと　きっと今　あなたは思っていることでしょう
你現在一定想問為甚麼吧
鍵が地球にあるかぎり　私はもう一度地球を訪れることができる
只要鑰匙還在地球上 我就能夠再次造訪地球
太助さんと会うことができる
就能與太助先生再度相會
陛下　なんで若いころのアバターなんだよ
陛下為甚麼用年輕時候的虛擬形象啊
しかしながら　このあとすぐに　私はあなたを身ごもっていることが分かりました
但是之後不久 我就發現了肚子中的你
ミラ　あなたの本当の父親は地球人
米拉 你真正的父親是地球人
下高井戸太助さんだったのです
下高井戶太助先生
あなたの育ての父である殿下は　そのことを全て知っていました
殿下作為你的養父 也知道這一切
知ったうえで　私と結婚してくれたのです
在知道的情況下 還與我結婚了
なんで今更そんなことを言うの
為甚麼事到如今還要說這些事
「なんで今更そんなことを言うの」
「為甚麼事到如今還要說這些事」
きっと今　あなたは思っていることでしょう
你現在一定在這樣想吧
いつか言おう言おうと思っていたのに言えないまま
本想早點告訴你 但卻一直沒說出口
あなたが即位のために　鍵が必要な年齢になってしまったのです
轉眼之間 你就到需要鑰匙即位的年齡了
私はもちろん　殿下のことを愛していましたが
我無疑是愛著殿下的
太助さんのことを忘れたことはありませぬ
但我也從未忘記太助先生
陛下　随分と芝居がかってんな
陛下演得真賣力啊
なんか　美談っぽくしようとしてるけど
感覺不過是在強行粉飾
要するに家出して　男とやっちゃったってだけでしょう
不就是離家出走 和男人卿卿我我嗎
おい
喂
きっと今あなたは　母親に対して悪態の１つや２つ吐いているかもしれませんが
你現在一定在說媽媽的壞話吧
これが事実です
但這就是事實
ミボー人
米博人
部屋から聞こえる男の声
房間裡發出的男人聲音
で　鍵はどこなんだ
然後呢 鑰匙在哪
あなたは今　鍵の場所を探していると思いますが
我想你現在應該在找鑰匙的下落
ゴシュ人
戈休人
その前に　私が地球で…
但在此之前 我在地球…
ゴシュ人？
戈休人？
きっと今　あなたは地球の食事に驚いているのではないでしょうか
你現在一定對地球的食物感到驚奇吧
蒸したさつまいもはもう食べましたか
蒸紅薯吃過了嗎
太助さんが作ってくれた朝ご飯
太助先生給我做的早餐
焼き魚　芋粥　ほうれんそうのお浸し
烤魚 芋頭粥 涼拌菠菜
味噌汁　お新香　よもぎで作ったおだんご
味噌湯 泡菜 艾蒿糰子
どれも…
每個都…
ショーイン　捕まえて
松陰 抓住他
おいしゅうございました
十分美味
合点
收到
どんだけ
太好吃了
えっと　若林さん　何を作っているんですか
請問 若林先生 你在做甚麼呢
ライスカレーです
咖哩飯
蓮が食べたいって言うもんですからね
蓮說想吃來著
これ　太助さんがよく作ってくれたレシピなんです
太助先生以前經常這樣做咖哩
これに　ウスターソースをかけて食べるのが　太助さん流のライスカレーなんですよ
在這上面澆辣醬油是太助先生自創的咖哩飯做法
おいしそう
聽起來不錯
ちょっと　うんこへ行ってくるので　カレーを見といてもらえます
我去拉個粑粑 有勞你幫我看一下咖哩
はい
好的
ムダな抵抗をやめて　出てこい
放棄無謂的抵抗 快點出來
静かに
別出聲
地球とミボー星は　時間の流れが違います
地球和米博星的時間流速不一樣
ミボー星での１年は　地球での３年になるのです
米博星的一年相當於地球的三年
あなたも私より年上になってしまう前に　鍵を持って　ミボー星に帰ってきてください
趁著你年齡還沒超過我 儘快帶上鑰匙回來
ミボー星と　宇宙の平和のために
為了米博星和宇宙的和平
鍵の場所ですが　鍵の光が導いてくれるはずですが
至於鑰匙的所在地 它的光芒會指引妳
太助さんが場所を変えていなければ　庭に
太助先生沒有挪動的話 就在庭院裡
お玉
湯勺
危ない
危險
早餐是生命之源
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
親愛なるお母さま
親愛的母親大人
お母さまは　太助さんのカレーに沈んで爆死しました
您掉進太助先生的咖哩裡爆炸了
縁起でもないこと言うなよな
別說這些不吉利的
事実です
我說的是事實
ミラの実の父親は　この下高井戸太助って人なのか
米拉的親生父親 是這個叫下高井戶太助的人嗎
いきなりそんなこと言われても　困る
突然這麼說 我也很混亂
鍵のヒントは庭だ
鑰匙的線索在庭院裡
ゴシュ人にもそのことを知られたかもな
說不定戈休人也知道了
鍵の光が導いてくれるとも言ってたけど
雖然說了鑰匙的光芒會指引我
どういうことだろう
甚麼意思呢
で　彼はどうするの
然後 他要怎麼辦呢
忘れてた
我都忘了
随分とショックを受けてるみたいだけど
看來受了不小的刺激
変な夢を見ているに違いない
肯定是在做奇怪的夢
そうだ　うん　犬がしゃべるわけないもんな
沒錯 狗怎麼可能會說話呢
現実だ
這是現實
悪いが　お前が見たことは誰にも言わないでもらえるとありがたい
不好意思 希望你不要把看到的事告訴任何人
まあ　言ったところで　変人扱いされるだけだと思うが
不過就算你說出去 也只會被當作怪人吧
ミボー人
米博人
そうだ　我々は　惑星ミボーから来たミボー人だ
沒錯 我們是從米博星來的米博人
ミラさんはミボー人
米拉小姐是米博人
僕もね
我也是
ご主人はイカで　部屋にいた男は犬
老公是魷魚 房間裡的男人是狗
なんだ　そうだったんだ
甚麼嘛 原來是這樣啊
未亡人じゃなくて　ミボー人ね
不是寡婦是米博人
なんだ
甚麼啊
宮坂さん？
宮坂先生？
彼　大丈夫
他沒事吧
庭に埋めたのか
是埋在庭院裡了嗎
片っ端から掘り起こす？
從一邊開始挖？
ミラ
米拉
ごめん　何だっけ
抱歉 你說甚麼
どうしたの
你怎麼了
前に　正吉さんが　太助さんはよくここに座って星を眺めてたって
之前正吉先生說過 太助先生經常坐在這裡仰望星空
太助さんは　このアパートで　自分の部屋で倒れてたの
太助先生倒在了這棟公寓 自己的房間裡
土曜日で　朝食のない日で
那天是星期六 沒有早餐
夜まで誰も気づかなかったんだって
聽說天黑前都沒人注意到
この国では　老人が１人で死ぬことを　孤独死っていうんだって
據說這個國家管老人獨自死去 叫作孤獨死
ずっとお母さんを　ここで待ってたんじゃないかな
他是不是一直在這裡等媽媽呢
太助さん　かわいそう
太助先生真可憐
ミラ　しっかりしろ
米拉 振作一點
感傷的になってる場合じゃないぞ
現在不是傷感的時候
ミラの父親が誰だろうと　ミラが王位継承者で
不管米拉的父親是誰 你都是王位繼承人
宇宙の平和はミラに懸かってるんだ
宇宙和平的重任就在你身上
分かってるよ
我知道的
俺はもう一度　この建物について調べてくる
我再去調查一下這棟建築物
ミラ　今やれることをやるんだ
米拉 做好現在力所能及的事
本当にそうなのかな
真的是這樣的嗎
下高井戸太助は　かわいそうだったのかな
下高井戶太助先生真的可憐嗎
太助さんのことを知りたい？
你想了解太助先生？
ええ　どんな人だったのかなと　興味がありまして
是的 我對他的為人很感興趣
人ねえ　どうだろうなあ
為人啊 怎麼說呢
いや　太助さんが倒れてるのを発見したのは私なんだけど
說起來 是我發現太助先生倒下的
太助さん　しっかり
太助先生 振作一點
なに　太助さん　何だ
甚麼 太助先生 你說甚麼
シャケ…
鮭魚…
最期まで朝ご飯のことを考えている人だった
太助先生在最後還想著早餐
人がおいしそうにご飯を食べるのを見ているのが好きな人だったなあ
他很喜歡看別人幸福吃飯的樣子
そういう人だったよ
就是這樣一個人
太助さんねえ
太助先生啊
そういえば　仕事で遅く帰ったときに
說起來 有一天我工作回來很晚
パソコンで何か見てたから
他在用電腦看些甚麼
おじいちゃんでもエロい動画とか　見てんのかなって思ったらさあ
我還以為老爺子也看色情影片
リスが　ずっと何か食べてる動画だった
結果是松鼠吃東西的影片
深夜に水飲みに　キッチンに行ったら　まだ見てたからね
半夜我去廚房找水喝 沒想到他還在看
３時間近く　ずっとリスが食べてるとこ見てんの
將近3個小時一直看著松鼠吃東西
多分　太助さんって　変態だったと思うね
可能太助先生也挺變態的
まあ　そういうとこもかわいくて　私は好きだったなあ
不過這也是他的可愛之處 我很喜歡
太助おじいちゃんのことより　どうしてこうなったのか　こっちが聞きたいんだけど
比起太助爺爺的事 我想先聽聽你們是怎麼弄成這樣的
えっと…
這個…
蓮　父さんが悪いんだ
蓮 是爸爸不對
ミラさんに　ちょっとカレーを見といてくれと頼んでしまったばかりに
都怪我讓米拉小姐幫忙看了會咖哩
だからって　こんなになる？
所以就成這樣了？
思い出しなさい　宮坂くんが来る前の　朝ご飯の大惨事を
你回想一下 宮坂君來之前的早餐慘案
なるか
那確實
ごめんなさい
對不起
ライスカレーだったかな
是叫咖哩飯吧
太助さんのレシピだったんですよね
按照太助先生的配方做的對吧
すっごくおいしいんだぞ
非常好吃哦
父ちゃん　パソコンで東京ガールズフェスティバルの動画見ていい
爸爸 我可以用電腦看東京少女節的影片嗎
註：改自「動畫少女節」，面向女性的活動
宿題　終わったらな
要先做完作業哦
30分だけだぞ
只能看30分鐘哦
若林さんは　なぜそのレシピを知っているんですか
若林先生是怎麼知道那個配方的呢
教わったんですよ
太助先生教我的
太助さんが両腕骨折したときに　いろんなレシピをね
那時他雙手骨折 就教我做了很多菜
ほかにも　トルタン・タロンとか
比如說 茄子煎蛋
レチョン・カワリとか
炸五花肉
ハロハロとか
還有哈囉哈囉
註：一種把甜豆、果凍、煉乳和碎冰摻在一起食用的菲律賓甜點
ちょっと待って
等等
いろいろと気になる所があるんですけど
雖然我有很多想問的
太助さん　両腕を骨折したんですか
太助先生是雙手都骨折了嗎
そうなんですよ　キャバクラ行ったときにね
是的 去夜總會時弄的
きゃばくら？
夜總會？
女の子たちと　楽しくお酒を飲める場所ですよ
就是和女孩們縱情飲酒享樂的地方
そこで　女の子をお姫さまだっこしようとして
太助先生想給女生來個公主抱
そのまま　両腕骨折
結果就骨折了
バカでしょう
搞笑吧
トルタン・タロンとか　ハロハロは
茄子煎蛋和哈囉哈囉又是甚麼
フィリピン料理ですよ
是菲律賓料理
いっとき　フィリピンパブにドハマりしてね
他有一段時間很沉迷菲律賓酒吧
フィリピンパブっていうのは　フィリピンの美しい方々が働いているパブです
菲律賓酒吧就是有很多菲律賓正妹做服務員的酒吧
フィリピン料理を持っていくと　すっごい喜ばれるんですよ
帶上菲律賓料理去的話 她們會很高興的
私も何度も連れてってもらいましたけど
他還帶我去了好幾次
太助さんはね　相当なおっぱい星人でしたね
太助先生他啊 是個十足的巨乳星人
おっぱい星人？
巨乳星人？
おっぱいが大きな女の子が大好きなんですよ
就是超級喜歡巨乳女生的人
いや　楽しかったなあ
真是段美好時光啊
太助さん　生きてたら駅前にできたおっパブに連れてってあげたかったなあ
要是太助先生還在 真想帶他去車站前新開的巨乳酒吧
おっパブというのはですね…
對了 巨乳酒吧指的是…
いいです　なんとなく察しましたので
不用解釋了 我大概能懂
宅配便です
有您的快遞
下高井戸太助さん宛てです
下高井戶太郎先生的快遞
いいの　いいの
沒關係 就是這
ご苦労さまです
有勞你了
何だろうな
會是甚麼呢
いいんですか　勝手に開けちゃって
擅自拆開真的好嗎
いいの　いいの
沒關係 沒關係
この秋田さんって人はね　昔　このあすトろ荘に住んでた人なんだ
寄件的秋田先生以前也是外星莊的住戶
とうもろこし
是玉米
秋田さんは　太助さんが亡くなられたことをご存じなんですか
這位秋田先生知道太助先生已經不在了嗎
もちろん
當然知道
昔　ここがあすなろ荘だったころから住んでいた人たちは
以前還叫處星莊的時候 住在這裡的人
苦学生とか　食べていくのがやっとの人たちで
大多都是窮學生這樣吃飯都成問題的人
そういう人たちが恩返しとばかりに　食べ物を送ってくれるんだよ
他們就像報恩一般 經常寄食物過來
秋田さん以外にも　たくさんいるよ
除了秋田先生還有很多
太助さんに助けられた人たちが大勢
太助先生幫過的人太多了
まあ　私も　そのひとりだけどね
說來 我也是其中一員呢
太助さん？
太助先生？
そりゃ　いい人に決まってるよ
他當然是好人啦
ここら辺の人は　みんな　お世話になってんじゃない
周圍的人哪個沒受過他照顧
悪く言う人はいないよね
沒有人會說他不好
いや　俺　あいつを許さないね
不 我可不會原諒他
将棋で勝負してたのに
說好用將棋決勝負
勝ち越したまま　勝手に逝っちまいやがってよ
那傢伙領先我之後就那麼走了
そのうちそっちに行くから　待ってろよ　じじい
我也快去那邊了 你等著吧 老頭
たまにおしゃれして
他偶爾還會好好打扮
バラの花１輪とか買ってくんだよ
來買上一朵玫瑰花
きっと　キザなことしてたんじゃねえのか
肯定是在裝有風度吧
ありえるね　あの人　バカなとこあったから
像他會做的事 那人有時候也挺傻的
下高井戸太助は　生き物が食べているところを　ずっと見るのが好きなおっぱい星人である
下高井戶太助是個喜歡一直觀察生物進食的巨乳星人
ちょっと
甚麼啊
太助さん　かわいそうなんかじゃないんじゃないかな
太助先生 過得也不是那麼悽慘吧
本当のところは本人しか分からないけど
雖然實際如何 只有他自己清楚
みんなに愛されていたってことは事実なんだから
但大家一直愛著他也是事實
そうだね
是啊
ありがとう　ショーイン
謝謝你 松陰
いただきまーす
我開動了
ほれ
給
また無味無臭だろう
還是沒味道吧
あの　この間のことなんですけど
那個 之前的事
大丈夫です　誰にも言ってません
別擔心 我沒跟別人說
ありがとうございます
非常感謝
あの…
還有…
大丈夫ですか
你還好嗎
その　なんか元気ないというか
感覺 你沒甚麼精神
宮坂さん　いつもと違うっていうか
跟平時的宮坂先生不太一樣
大丈夫かなって思って
有點擔心你
大丈夫です
我沒事
そうですか　良かった
是嗎 那就好
失礼します
我先進去了
全然　大丈夫じゃなかった
怎麼可能沒事
ミラさんは　ミボー星から来たミボー人
米拉小姐是來自米博星的米博人
つまりはエイリアンってことだろう
也就是所謂外星人
こんなふうに人間を襲ったりするのか
她會像這樣攻擊人類嗎
ミボー星から来たミボー人って　俺の脳の理解可能領域をはるかに超えてる
來自米博星的米博人 這遠超我大腦的理解範圍
まだ　夫を亡くした未亡人だって言われたほうがよかったぜ　ちくしょう
還不如說是死了丈夫的寡婦呢 可惡
あら　宮坂くんじゃない　元気
真巧 這不是宮坂君嗎 還好嗎
なんか顔色悪いけど　大丈夫
感覺你臉色好差 沒事吧
そういえばこの間　ミラちゃんがイケメンの彼氏　ショーインさんだっけ
說起來之前小米拉跟她的帥哥男友 是松陰先生吧
デートしてたけど
去約會了吧
あの人がラブホに入ってった人だと思うわ
他好像就是之前一起去情侶酒店的人
宮坂くん　今日は生きのいいタコが入ってるよ
宮坂老弟 今天的章魚很新鮮哦
ショーインさん　イギリス人なんでしょう
松陰先生是英國人吧
エネルギーを　何かしてる社長とかで
是甚麼能源公司的老闆來著
地位も名誉も金もあるんだもん
地位高 又出名 還有錢
しかもあのルックス
再加上他的長相
ミラちゃん　いい人捕まえたわねえ
小米拉真是找了個優秀的人啊
ミラちゃんとショーインさん　ホントにお似合いよね
小米拉跟松陰先生 真是天作之合呢
理想のカップルだわ
真是理想中的情侶啊
飴ちゃん　食べる
吃糖糖嗎
ショーインはミラさんの彼氏じゃないし
松陰不是米拉小姐的男朋友
あそこはラブホじゃないし
那地方也不是情侶酒店
イギリス人でもありません
他也不是英國人
じゃ　何人なの
那他是哪裡人
それは…
這…
それ全部ください
那些我全要了
ミラさんがミボー人なのも　ナオスケがしゃべることも驚いたけど
米拉小姐是米博人 直助會說話 這些我都挺震驚的
いちばん俺の心をざわつかせてるのは
最讓我煩躁的是
ショーインもミボー人だってことだ
松陰也是米博人
おかえりなさい
你回來了
何ですか　それ
那是甚麼啊
タコです
章魚
タコ？
章魚？
宮坂さん　大丈夫かな
宮坂先生 真的沒事嗎
宮坂くん　ちょっと心配ですよね
宮坂君有點讓人擔心啊
ここだけの話だけど
我也就跟你說說
いろいろと思い悩むことがあるみたいですよ
他好像有很多煩心事
気分転換が必要なんじゃないかなあ
也許需要轉換下心情吧
心配じゃないですか
你也擔心他吧
どうすればいいんですか
我能做甚麼呢
ほら　あれだ
要不這樣
興味ありそうな所に　一緒に行くのはどうですか
一起去他可能感興趣的地方怎麼樣
興味？
興趣？
映画とか　週末にやってるイベントとか
看電影 或者週末的娛樂活動
行きたい所に誘ってみたらどうでしょう
試著約他去他想去的地方吧
どうやって
我該怎麼做
「一緒に行きませんか」って
就問他「要不要一起去」
あの子と宮坂拓己がうまくいってくれればと思ったんだが
本來想讓她能跟宮坂拓己有點進展
やっぱりダメか
還是不行啊
来た
來了
どうした　頑張れよ
怎麼回事 加把勁啊
葵ちゃん
小葵
あ…あの
那…那個
良かったらこれ　一緒に
要不要一起去 這裡
第40屆
昆蟲節
今年也如約而至2023年「昆蟲節」!!
觀察·觸碰·品嚐昆蟲大合集！
昆蟲也是能吃的哦
震驚！
こん虫まつり？
昆蟲節？
「碗子蜂蛹大會」開幕!!
現場表演!!
活動不斷！
~誰能吃掉最多蜂蛹!? ~
免費參加！
一定要來玩哦
初めて誘うデートでこん虫祭りはハードル高いぜ
第一次約會邀請就去昆蟲節 難度太大啦
これ　町内会の
町內會辦的嗎
前から気になってたんだ
之前我就挺想去的
ウソだろう
真的假的
一緒にこん虫　食べませんか
要一起去吃昆蟲嗎
怖いよ　葵ちゃん
太恐怖了 小葵
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：護菊  archan  九十九  24K鋼絲球　校對：xjaceyx  仰天　後期：仰天　繁化：MIR
星に願いを　かけてきたけど
向著星星  許下了願
不思議なことね　今はわかるよ
不可思議  現已知曉
無数に浮かぶ宇宙の中
在無限的宇宙之中
この地球で出逢えた
我們於這地球相遇
運命
命運
優しい笑顔　綺麗な瞳
溫柔笑容  美麗眼睛
熱い眼差し　守りたいのさ
熾熱目光  渴望守護
こんな気持ち初めてよ
初次懷抱這種感情
あの日に始まった
自從那天怦然心動
止まらない
欲罷不能
君がどこの誰でも　そんなこと関係ない
你的家世身份  全都無關緊要
ダメよ　しない
不行  不要
だって　そうだ
因為  沒錯
離れたくない
不願分離
私の心を　僕のすべて
我的內心  我的所有
私の姿を　変えてくれた
我的外表  全部改變
秘密　隠す恋さ
秘密  隱藏的戀情
あなたの想いに　どうしたらいい
你的感情  如何回應
気づいているけど　君の心
已經察覺  你的心意
開く　鍵は
開啟的鑰匙
まだまだまだまだ待って
仍然等待著
このまま目が合う距離で
在這觸手可及的距離
終於向宮坂發出　邀請的小葵
約會
小葵很久之前就對宮坂抱有好感
然而，在他們　的　上
約會
「昆蟲節」
事情以令人意想不到的態勢發展
!?